--------------------
###===SOUNDPAD===###
--------------------

Soundpad реализованный на PyQt5. Работает на версии Python 3.9.
Позволяет воспроизводить звуковые файлы с устройства как в самом приложении,
так и с помощью горячих клавиш.



---------------------------------------
###===ИНСТРУКЦИЯ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ===###
---------------------------------------

------ДОБАВЛЕНИЕ ЗВУКА
      
      Чтобы добавить звук в приложение, нужно нажать соответствующую клавишу
      и выполнить следующие действия: указать имя звука в приложении, назначить
      его в категорию или оставить без категории, при желании, привязать горячую
      клавишу или сочетание клавиш, выбрать файл в диалоге, при этом в базу данных
      будет записан путь до файла в системе(!).

-----ИЗМЕНЕНИЕ ПАРАМЕТРОВ И УДАЛЕНИЕ ЗВУКА
     
      Для того, чтобы изменить параметры звука, необходимо нажать правой кнопкой
      мыши по соответсвующему параметру звука в таблице и выбрать контекстное
      действие. Для изменения всех параметров звука необходимо нажать правой
      кнопкой мыши по разделу с названием файла и выбрать соответствующее действие,
      при этом откроется то же окно, что и при добавлении.

-----ДОБАВЛЕНИЕ, ИЗМЕНЕНИЕ, УДАЛЕНИЕ КАТЕГОРИЙ

     При добавлении категорий указывается только их имя. Изменение имени и удаление
     категорий производится также через контекстное меню. При удалении категории 
     удаляются все звуки, в неё входящие.

-----ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ ЗВУКА

     Для воспроизведения звука достаточно выбрать любой из его параметров в таблице и 
     нажать кнопку "Включить". Пауза и остановка воспроизведения осуществляются нажатием 
     на соответствующие клавиши. При нажатии


-----------------------------------
###===ИНСТРУКЦИЯ ПО УСТАНОВКЕ===###
-----------------------------------

      Для того чтобы установить приложение, нужно скачать папку app, в которой находится
      exe-файл приложения и база данных для её работы.
